Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/DocSettings/AbsoluteQuantification/QuantificationStrings.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Analyte Concentration
chs: 分析物浓度
ja: アナライト濃度

source: Area
chs: 面积
ja: 面積

source: Calibration Curve
chs: 校准曲线
ja: 校正曲線

source: Calculated Concentration
chs: 计算的浓度
ja: 計算濃度

source: All of the external standards are missing one or more peaks.
chs: 所有外标均缺少一个或多个峰。
ja: すべての外部標準に1つまたは複数のピークが欠けています。

source: The external standards and the target replicate have no peaks in common.
chs: 外标和目标重复测定没有共同的峰。
ja: 外部標準およびターゲット繰り返し測定に共通のピークがありません。

# CalibrationCurveFitter_GetXAxisTitle_Ratio_to__0_
source: Ratio to {0}
chs: 相对于{0}的比率
ja: {0}に対する比率

# CalibrationCurveFitter_GetXAxisTitle_Concentration_from_ratio_to_0_
source: Concentration from ratio to {0}
chs: 由相对于{0}的比率计算出的浓度
ja: {0}に対する比率からの濃度

# CalibrationForm_DisplayCalibrationCurve_No_results_available
source: No results available
chs: 无可用的结果
ja: 利用可能な結果がありません

source: Select a peptide to see its calibration curve
chs: 选择一个肽段，查看其校准曲线
ja: 校正曲線を表示するペプチドを選択します

source: Normalized Intensity
chs: 归一化强度
ja: 正規化強度

source: Weighting
chs: 权重
ja: 加重

# SampleType_UNKNOWN_Unknown
source: Unknown
chs: 未知
ja: 不明

# SampleType_STANDARD_Standard
source: Standard
chs: 标准
ja: 標準

# SampleType_QC_Quality_Control
source: Quality Control
chs: 质量控制
ja: QC

# SampleType_SOLVENT_Solvent
source: Solvent
chs: 溶剂
ja: 溶媒

# SampleType_BLANK_Blank
source: Blank
chs: 空白
ja: ブランク

# SampleType_DOUBLE_BLANK_Double_Blank
source: Double Blank
chs: 双空白
ja: ダブルブランク

# RegressionFit_LINEAR_Linear
source: Linear
chs: 线性
ja: 線形

# RegressionFit_LINEAR_THROUGH_ZERO_Linear_through_zero
source: Linear through zero
chs: 过零点的线性
ja: ゼロまで線形

# RegressionFit_QUADRATIC_Quadratic
source: Quadratic
chs: 二次的
ja: 二次

# RegressionWeighting_NONE
source: None
chs: 无
ja: なし

source: The selected replicate has no transitions that can be quantified.
chs: 所选的重复测定没有可以定量的离子对。
ja: 選択した繰り返し測定には定量化可能なトランジションがありません。

# CalibrationForm_DisplayCalibrationCurve_
source: R-Squared =
chs: R 平方 =

# CalibrationCurve_ToString_Error__
source: Error:
chs: 错误：
ja: エラー：

# CalibrationCurve_ToString_Slope___0__Intercept___1_
source: Slope: {0} Intercept: {1}
chs: 斜率：{0} 截距：{1}
ja: 勾配： {0}I切片：{1}

# CalibrationCurve_ToString_Slope___0_
source: Slope: {0}
chs: 斜率：{0}
ja: 勾配：{0}

source: Concentration Ratio
chs: 浓度比
ja: 濃度比

# CalibrationCurveFitter_GetYAxisTitle_Peak_Area_Ratio
source: Peak Area Ratio
chs: 峰面积比
ja: ピーク面積比

# CalibrationCurveFitter_GetYAxisTitle_Peak_Area
source: Peak Area
chs: 峰面积
ja: ピーク面積

# CalibrationCurveFitter_GetYAxisTitle_Normalized_Peak_Area
source: Normalized Peak Area
chs: 校准后的峰面积
ja: 正規化ピーク面積

# CalibrationCurveFitter_PeakAreaRatioText__0___1__Peak_Area_Ratio
source: {0}:{1} Peak Area Ratio
chs: {0}：{1} 峰面积比
ja: {0}：{1} ピーク面積比

source: Use the Quantification tab on the Peptide Settings dialog to control the conversion of peak areas to concentrations.
chs: 使用肽段设置对话框的定量标签，控制峰面积向浓度的转换。
ja: ペプチド設定ダイアログの定量化タブを利用して、ピーク面積の濃度への変換を制御します。

source: To convert peak area ratios to concentrations, specify the internal standard concentration for {0}.
chs: 为将峰面积比转换为浓度，指定{0}的内标浓度。
ja: ピーク面積比を濃度に変換するには、{0}の内部標準濃度を指定します。

source: To fit a calibration curve, set the Sample Type of some replicates to Standard, and specify their concentration.
chs: 为切合校准曲线，将一些重复测定的样品类型设定为标准，再指定其浓度。
ja: 校正曲線を適合させるには、いくつかの繰り返し測定の試料タイプを標準に設定し、それらの濃度を指定します。

# CalibrationCurveFitter_ConcentrationRatioText__0___1__Concentration_Ratio
source: {0}:{1} Concentration Ratio
chs: {0}：{1} 浓度比
ja: {0}：{1} 濃度比

# RegressionFit_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# CalibrationCurveFitter_PeakAreaRatioText_Peak_Area_Ratio_to__0_
source: Peak Area Ratio to {0}
chs: 相对于{0}的峰面积比
ja: {0}に対するピーク面積比

# CalibrationCurveFitter_ConcentrationRatioText_Concentration_Ratio_to__0_
source: Concentration Ratio to {0}
chs: 相对于{0}的浓度比
ja: {0}に対する濃度比

source: One or more transitions are missing or truncated.
chs: 一个或多个离子对缺失或被截短。
ja: 1つまたは複数のトランジションが欠損または切断されています。

source: The selected replicate has missing or truncated transitions
chs: 所选的重复测定有缺失或截短的离子对
ja: 選択した繰り返し測定に欠損または切断されたトランジションがあります

# QuantificationResult_ToString_Normalized_Area___0_
source: Normalized Area: {0}
chs: 校准后面积：{0}
ja: 正規化面積：{0}

# CalibrationForm_MakeExcludeStandardMenuItem_Include_Standard
source: Include Standard
chs: 包含标准
ja: 標準を含める

# CalibrationForm_MakeExcludeStandardMenuItem_Exclude_Standard
source: Exclude Standard
chs: 排除标准
ja: 標準を除外

source: The selected peptide is no longer part of the Skyline document.
chs: 选定的肽段不再是 Skyline 文档的一部分。
ja: 選択したペプチドは現在のSkylineドキュメントにはありません。

# RegressionFit_BILINEAR_Bilinear
source: Bilinear
chs: 双线性
ja: 双線形

# FiguresOfMerit_ToString_LOD__
source: LOD:
chs: LOD（检出极限）：

# FiguresOfMerit_ToString_LOQ__
source: LOQ:
chs: LOQ（定量极限）：

# LodCalculation_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# LodCalculation_BLANK_PLUS_2SD_Blank_plus_2___SD
source: Blank plus 2 * SD
chs: 空白加 2 * SD
ja: ブランク ＋2 * SD

# LodCalculation_BLANK_PLUS_3SD_Blank_plus_3___SD
source: Blank plus 3 * SD
chs: 空白加 3 * SD
ja: ブランク ＋3 * SD

# CalibrationCurve_ToString_Intercept___0_
source: Intercept: {0}
chs: 截距：{0}
ja: 切片：{0}

# CalibrationCurve_ToString_Turning_Point___0_
source: Turning Point: {0}
chs: 转折点：{0}
ja: 転回点：{0}

# CalibrationForm_GetFormTitle__Replicate___0__
source: (Replicate: {0})
chs: （重复测定：{0}）
ja: （繰り返し測定：{0}）

# CalibrationForm_GetFormTitle__Batch___0__
source: (Batch: {0})
chs: （批次：{0}）
ja: （バッチ：{0}）

# CalibrationForm_GetFormTitle__All_Replicates_
source: (All Replicates)
chs: （全部重复测定）
ja: （すべての繰り返し測定）

# ValueStatus_UNDEFINED_Undefined
source: Undefined
chs: 未定义
ja: 未定義

# ValueStatus_PRESENT_Present
source: Present
chs: 存在
ja: あり

# ValueStatus_EQUAL_Equal
source: Equal
chs: 等于
ja: 等しい

# ValueStatus_LOW_Low
source: Low
chs: 低
ja: 低

# ValueStatus_HIGH_High
source: High
chs: 高
ja: 高

# ValueStatus_PASS_Pass
source: Pass
chs: 通过
ja: 合格

# ValueStatus_FAIL_Fail
source: Fail
chs: 失败
ja: 不合格

# RatioToLabel_GetAxisTitle__0__Ratio_To__1_
source: {0} Ratio To {1}
chs: 相对于 {1} 的 {0} 比率
ja: {1}に対する{0}の比

# RatioToSurrogate_NormalizeToCaption_Surrogate__0_
source: Surrogate {0}
chs: 替代 {0}
ja: {0}をサロゲート

# RatioToSurrogate_NormalizeToCaption_Surrogate__0____1__
source: Surrogate {0} ({1})
chs: 替代 {0} ({1})
ja: {0}をサロゲート ({1})

# NormalizeOption_MAXIMUM_Maximum
source: Maximum
chs: 最大值
ja: 最大

# NormalizeOption_TOTAL_Total
source: Total
chs: 总计
ja: 合計

# NormalizeOption_DEFAULT_Default_Normalization_Method
source: Default Normalization Method
chs: 默认归一化方法
ja: デフォルトの正規化メソッド

# NormalizeOption_CALIBRATED_Calibration_Curve
source: Calibration Curve
chs: 校准曲线
ja: 校正曲線

# SkylineWindow_MakeNormalizeToMenuItem_Default___0__
source: Default ({0})
chs: 默认（{0}）
ja: デフォルト ({0})

# MsLevelOption_ALL_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# MsLevelOption_DEFAULT_Default
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# LodCalculation_TURNING_POINT_Bilinear_turning_point_legacy
source: Bilinear turning point (legacy)
ja: 双線形の転回点
